Фfйловая структура проекта:
Project
 ├ dist
 |  └ минифицированная рабочая версия 
 ├  src
 │  ├ css (тут скорее всего ничего не будет)
 │  ├ fonts (шрифты, я их подключаю по завершении проекта, до этого использую по ссылке)
 │  ├ icons (обычно легкие/прозрачные изображения png или svg)
 │  ├ img (jpeg)
 │  ├ js (скрипты js)
 │  ├ mailer (это php скрипты для настройки корректной работы с формами)
 │  ├ pages (другие страницы)
 │  ├ sass (scss)
 |  └ index.html 
 ├ package.json
 ├ package-lock.json
 ├ .gitignore
 └ gulpfile.js

 Gulp. мне для верстки удобнее использовать gulp. При работе с js - webpack. Это разные вещи - планировщик задач и сборщик модулей, использование их вместе обычное дело. В Gulp настроены минификация шрифтов, картинок и иконов, кроме того запускается browser Sync и файлы scss перегоняются в css. 

 БЭМ. Использование бэм облегчает понимание и переиспользование элементов. Правильный нейминг классов позволяет понимать структуру html без комментариев и так сказать на лету. бэм точно буду использовать

 Препроцессор. LESS вроде уже забросили. SASS - структура основанная на отступах конечно красиво выглядит но когда ты тащишь стили из разных источников надоедает постоянно исправлять пробелы и табуляции, мой выбор SCSS. Почему папку назвал SASS? Вроде так положено, такой стандарт нейминга. 
 Для образца я добавил структуру и в папку sass. отдельно блоки, переменные, миксины, анимация. 

 ASSETS. Я знаю что в папке  src желательно данные хранить в директории assets, но тут не такой большой проект и думаю что и так отлично будет, меньше путь зато прописывать.

.gitignore. 
.DS_Store
Thumbs.db
.idea
*.sublime*
.vscode
*.log*
node_modules/

# Папка с собранными файлами проекта
build/
dist/
Если нужно папки dist, build верну. Не проблема

GIT. теперь main. основная ветка разработки. нет смысла создавать для каждого блока отдельную ветку и потом коммитить но я так сделал только чтобы вы увидели что я умею.
Ветка gh-pages для того чтобы можно было посмотреть что получится если сделать деплой. после PR в майн буду и gh-pages обновлять. Нейминг коммитов будет по https://www.conventionalcommits.org/en/v1.0.0/ .

Непосредственно верстка. Буду еспользовать семантические теги. Размеры будут в px потом переведу в rem. Верстаю pixelperfect. проверка на указанном разрешении. я на данном этапе не знаю какая будет применяться верстка - адаптивная, резиновая или отзывчивая, поэтому делаю так чтобы потом легче было.


Итак, я сделал начало станицы и у меня возникло много вопросов. не хочу сразу вывалива все, но некоторые требуют ответа - есть ли у вас стайлгайд? возможно вы используете pug. а я тут не стал. а потом вы скажете - ну надо было делать с pug. но это же не значит что я не знаю такую технологию, я ее не применил потому что лендинг большой и html тоже будет большой, много кода в pug сложно ориентироватл и редактировать. а редактировать нужно будеь 100% `ведь макет пока толькот на 1920. дальше я добавил некоторые ховеры. и заметил нюанс в макете - все наполнение страницы в блоках находится в контейнете - 1170 px, все кроме хидера. так и должно быть или это ошибка макета? вот что тут может быть? если я не спрошу - вы вправе сказать - ну что ты за верстальщик если косяков не видишь или так - да, такой макет, ты каждую ерунду будешь срашивать- почему фон серый или почему именно эти  тети на фото? я понимаю вашу занятость. но для того чтобы в моей работе вы увидели ожидаемый результат тех данных в макете мало. 

Вы просили описвать начало. я описал и начал. жду вашего ответа и дальнейших рекомендаций

